Repository: seatonjiang/kratos
Catalog: languages/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

# 很抱歉，你访问的页面不存在
source: Sorry, your required page does not exist
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたが訪れたページは存在しません
zh_tw: 很抱歉，您造訪的頁面不存在

# 可能是输入地址有误或该地址已被删除
source: Your address typed may be wrong or the address has been deleted
ja_jp: アドレスが間違って入力されたか、アドレスが削除されている可能性があります
zh_tw: 可能是輸入網址有誤或該網址已被刪除

# 返回上页
source: Return to the last page
ja_jp: 前のページへ戻る
zh_tw: 返回上頁

# 返回主页
source: Return to the main page
ja_jp: メインページへ戻る
zh_tw: 返回首頁

# 文章评论
source: Comments
ja_jp: 記事コメント
zh_tw: 文章留言

# 评论内容
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_tw: 留言內容

# 您需要 <a href="%s">登录</a> 之后才可以评论
source: You need to <a href="%s>login</a> to comment
ja_jp: コメントするには <a href="%s">ログイン</a> が必要です
zh_tw: 您需要 <a href="%s">登入</a> 之後才可以留言

# 昵称
source: Nickname
ja_jp: ニックネーム

# 邮箱
source: Email address
ja_jp: メール

# 网址
source: Website
ja_jp: ウェブサイト

# 取消回复
source: Cancel
ja_jp: 返答をキャンセルする
zh_tw: 取消回覆

# 提交评论
source: Submit
ja_jp: コメントの投稿
zh_tw: 發佈留言

# 搜点什么呢?
source: What do you want to search?
ja_jp: 何を探せばいいのか？
zh_tw: 您要搜尋什麼呢?

# 主题设置
source: Theme settings
ja_jp: テーマ設定
zh_tw: 主題設定

# 基础信息
source: Fundamental information
ja_jp: 基本情報
zh_tw: 基本資訊

# PHP 版本：
source: PHP version：
ja_jp: PHPのバージョン：
zh_tw: PHP 版本：

# Kratos 版本：
source: Kratos version：
ja_jp: クレイトス編：
zh_tw: Kratos 版本：

# WordPress 版本：
source: WordPress version：
ja_jp: WordPressのバージョン：
zh_tw: WordPress 版本：

# User Agent 信息：
source: User Agent info：
ja_jp: ユーザーエージェント情報です：
zh_tw: User Agent 資訊：

# 资料文档
source: Resource docs
ja_jp: 情報文書
zh_tw: 資料文件

# 问题反馈：
source: Feedbacking：
ja_jp: 質問のフィードバック：
zh_tw: 問題反應：

# 更新日志：
source: Update docs：
ja_jp: ログを更新します：
zh_tw: 更新日誌：

# 版权声明
source: Copyright claims
ja_jp: 著作権について
zh_tw: 版權聲明

# 打赏支持
source: Tip and support the author
ja_jp: 報酬サポート
zh_tw: 打賞支持

# 评论正在提交中
source: Comment submitting
ja_jp: コメント投稿中

# 评论提交成功
source: Comment submitted
ja_jp: コメントが正常に送信されました

# 编辑
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_tw: 編輯

# 回复
source: Reply
ja_jp: 返信する
zh_tw: 回覆

# 添加表情
source: Add emoji
ja_jp: 絵文字を追加
zh_tw: 新增表情

# 描述
source: Description
ja_jp: 叙述

# 关键词
source: Keyword
ja_jp: キーワード
zh_tw: 關鍵字

# SEO 设置
source: SEO Settings
ja_jp: SEO設定

# 您已经赞过了
source: You have already liked
ja_jp: もう好きになってしまったんですね
zh_tw: 您已經按讚了

# 感谢您的支持
source: Thanks for your support
ja_jp: ご支援ありがとうございました
zh_tw: 感謝您的支持

# 打赏作者
source: Like the author
ja_jp: 著者への報酬
zh_tw: 打賞作者

# 扫码支付
source: Scan the QR code to pay
ja_jp: 掃引払い
zh_tw: 掃碼支付

# 顶部菜单
source: Top menu
ja_jp: トップメニュー
zh_tw: 頂部選單

source: 添加导航
ja_jp: ナビゲーションを追加
zh_tw: 新增導覽列

# 设置-阅读-对搜索引擎的可见性
source: Need to enable site visibility to search engines
ja_jp: 設定 - 読み取り - 検索エンジンへの表示
zh_tw: 設定-閱讀-搜尋引擎可見度

# 知识共享署名 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-非商业性使用 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-NonCommercial 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示-非商用利用 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-非商業性 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-禁止演绎 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-No Derivatives 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示なし 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-禁止改作 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-No Derivatives 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示-非商用利用-無差別4.0国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-非商業性-禁止改作 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示-継承 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-相同方式分享 4.0 國際授權條款

# 知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议
source: Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License
ja_jp: クリエイティブ・コモンズ 表示-非商用利用-シェアライク 4.0 国際ライセンス
zh_tw: 創用 CC 姓名標示-非商業性-相同方式分享 4.0 國際授權條款

# 图片导航
source: Image navigation
ja_jp: イメージナビゲーション
zh_tw: 圖片導覽

# 颜色导航
source: Color navigation
ja_jp: カラーナビゲーション
zh_tw: 顏色導覽

# 全站配置
source: Site configurations
ja_jp: フルステーション構成
zh_tw: 全站設定

# 浏览器收藏夹和地址栏中显示的图标
source: Icon that appears in bookmarks and address bar
ja_jp: ブラウザのお気に入りやアドレスバーに表示されるアイコン
zh_tw: 瀏覽器書籤列和網址列中顯示的圖示

# 前台管理员导航
source: Admin navigation
ja_jp: フロント管理者ナビ

# 侧边栏后台入口
source: Sidebar backstage entrance
ja_jp: サイドバーバックエンドエントリー

# CSS 动画库
source: CSS Animator library
ja_jp: CSS アニメーションライブラリ
zh_tw: CSS 動畫函式庫

source: Font Awesome
ja_jp: フォントオーサム

# 静态资源加速
source: Static resources boost
ja_jp: 静的リソースアクセラレーション
zh_tw: 靜態資源加速

# 禁止生成缩略图
source: Disable generating thumbnails
ja_jp: サムネイルの生成を無効にする

# 加速域名
source: Boosting domain
ja_jp: 加速されたドメイン名

source: AccessKey
ja_jp: アクセスキー

source: SecretKey
ja_jp: シークレットキー

# Gutenberg 编辑器
source: Gutenberg editor
ja_jp: グーテンベルクエディタ
zh_tw: Gutenberg 編輯器

# Chrome 导航栏颜色
source: Chrome navbar color
ja_jp: クロームナビゲーションバーの色
zh_tw: Chrome 導覽列顏色

# 微信二维码
source: Wechat QR code
ja_jp: WeChatの二次元コード
zh_tw: 微信二維碼

# 404 页面图片
source: 404 page image
ja_jp: 404ページの画像
zh_tw: 404 頁面圖片

# 收录配置
source: Excerpt settings
ja_jp: コレクション構成
zh_tw: 收錄設定

# 分享图片
source: Share image
ja_jp: 画像を共有する
zh_tw: 分享圖片

# 站点描述
source: Site description
ja_jp: サイトの説明
zh_tw: 網站描述

# 统计代码
source: Statistical code
ja_jp: 統計コード
zh_tw: 統計程式碼

# robots.txt 配置
source: robots.txt configurations
ja_jp: ロボッツテキスト設定
zh_tw: robots.txt 設定

# - 需要
source: Need -
ja_jp: - ひつよう
zh_tw: - 需要

# - 如果网站根目录下已经有 robots.txt 文件，下面的配置不会生效
source: - If the site's root directory already contains a robots.txt, the following configurations are not activated
ja_jp: - サイトのルートにすでに robots.txt ファイルがある場合、以下の設定は有効になりません
zh_tw: - 如果網站根目錄下已經有 robots.txt 檔案，以下的設定不會生效

# - 点击
source: - Click
ja_jp: - 戞戞
zh_tw: - 按一下

# 查看配置是否生效，如果网站开启了 CDN，可能需要刷新缓存才会生效
source: Check if the configurations are active. If the site has used CDN, refreshing the cache may be necessary
ja_jp: サイトがCDNを有効にしている場合、設定が有効になる前にキャッシュを更新する必要があるかもしれません
zh_tw: 檢視設定是否生效，如果網站開啟了 CDN，可能需要重新整理快取才會生效

# 哀悼功能
source: Mourning
ja_jp: 喪服機能
zh_tw: 哀悼功能

# 特色图片
source: Thumbnail
ja_jp: 注目の画像
zh_tw: 精選圖片

# 默认特色图
source: Default thumbnail
ja_jp: デフォルトのフィーチャーマップ
zh_tw: 預設精選圖片

# 无内容图片
source: No content image
ja_jp: コンテンツ画像なし
zh_tw: 無內容圖片

# 首页轮播
source: Rotating main page
ja_jp: ホームローテーション

# 文章配置
source: Article configurations
ja_jp: 記事の構成
zh_tw: 文章設定

# 知识共享协议
source: Creative Commons
ja_jp: ナレッジシェアリングアグリーメント
zh_tw: 創用 CC 授權條款

# 选择文章的知识共享协议
source: Select the Creative Commons for articles
ja_jp: 記事のクリエイティブ・コモンズプロトコルを選択
zh_tw: 選擇文章的創用 CC 授權條款

# 网易云音乐
source: Netease Music
ja_jp: NetEase.comまたはNetEase Cloud Music、ウェブベースの音楽サービス
zh_tw: 網易雲音樂

# 文章打赏
source: Tip the article
ja_jp: 記事の報酬
zh_tw: 文章打賞

# 支付宝二维码
source: Alipay QR code
ja_jp: アリペイQRコード
zh_tw: 支付寶二維碼

# 填写显示 HOT 标签需要的评论数
source: Enter the number of comments required for a HOT tag
ja_jp: HOTタグを表示するために必要なコメント数を記入する

# 填写显示 HOT 标签需要的点赞数
source: Enter the number of likes required for a HOT tag
ja_jp: HOTタグを表示するために必要な「いいね！」の数を入力します

# 页面布局
source: Page layout
ja_jp: ページレイアウト

# 邮件配置
source: Mail configurations
ja_jp: メールの設定
zh_tw: 郵件設定

# SMTP 服务
source: SMTP service
ja_jp: ＳＭＴＰサービス
zh_tw: SMTP 服務

# 邮件服务器
source: Mail server
ja_jp: メールサーバー
zh_tw: 郵件伺服器

# 填写发件服务器地址
source: Enter the address of the emailing server
ja_jp: 送信サーバーのアドレスを入力します
zh_tw: 填寫寄件伺服器位址

# 服务器端口
source: Server port
ja_jp: サーバーポート
zh_tw: 伺服器連接埠

# 填写发件服务器端口
source: Enter the port of the emailing server
ja_jp: 送信サーバーのポートを入力します
zh_tw: 填寫寄件伺服器連接埠

# 授权方式
source: Login authentication
ja_jp: 認証方法
zh_tw: 授權方式

# 邮箱帐号
source: Email account
ja_jp: メールアカウント
zh_tw: 電子郵件帳號

# 填写邮箱账号
source: Enter the email account
ja_jp: メールアカウントを記入
zh_tw: 填寫電子郵件帳號

# 邮箱密码
source: Email password
ja_jp: メールボックスのパスワード
zh_tw: 電子郵件密碼

# 填写邮箱密码
source: Enter the email password
ja_jp: メールのパスワードを入力してください
zh_tw: 填寫電子郵件帳號

# 顶部配置
source: Top configurations
ja_jp: トップ構成
zh_tw: 頂部設定

# 标题描述
source: Title description
ja_jp: タイトルの説明
zh_tw: 標題描述

# 页脚配置
source: Footer configurations
ja_jp: フッターの構成
zh_tw: 頁尾設定

# 国内平台
source: China platforms
ja_jp: 国内プラットフォーム
zh_tw: 中國大陸平台

# 新浪微博
source: Sina Weibo
ja_jp: 新浪微博
zh_tw: 新浪微博

# 哔哩哔哩
source: Bilibili
ja_jp: ベージュベージュ
zh_tw: 嗶哩嗶哩

source: CODING
ja_jp: コーディング

# 海外平台
source: Oversea platforms
ja_jp: 海外プラットフォーム
zh_tw: 國外平台

source: Twitter
ja_jp: ツイッター

source: Telegram
ja_jp: 電報

source: YouTube
ja_jp: ユーチューブ

source: Stack Overflow
ja_jp: スタックオーバーフロー

# 其他
source: Others
ja_jp: その他
zh_tw: 其他

# 电子邮箱
source: Email address
ja_jp: メールアドレス
zh_tw: 電子郵件

# 工信部备案信息
source: ICP information
ja_jp: MIITファイリング情報
zh_tw: 工信部備案資訊

# 版权信息
source: Copyright information
ja_jp: 著作権情報
zh_tw: 版權資訊

# 广告配置
source: Advertisement configurations
ja_jp: 広告構成
zh_tw: 廣告設定

# 关于主题
source: About the theme
ja_jp: テーマについて
zh_tw: 關於主題

# 第 %s 页
source: Page %s
ja_jp: ページ%s
zh_tw: 第 %s 頁

# 标题内容
source: Title content
ja_jp: タイトル内容
zh_tw: 標題內容

# 温馨提示：此处内容已隐藏，<a href="#comments">回复</a>后刷新页面即可查看！
source: Reminder： The content here is hidden, <a href="#comments">reply</a> and refresh the page to view it！
ja_jp: 暖かいヒント：ここのコンテンツは隠されています、<a href="#comments">返信して</a>ページを更新すると表示されます！

# [通知]您的留言已经通过审核
source: [Notice] Your comment has passed revision
ja_jp: お知らせ】あなたのメッセージは承認されました
zh_tw: [通知] 您的留言已經通過審核

# 您好，
source: Hello，
ja_jp: こんにちは，
zh_tw: 您好，

# 您的留言已经通过了管理员的审核，摘要信息如下：
source: Your comment has passed revision from the admin. The abstract information：
ja_jp: あなたのメッセージは管理者によってレビューされ、要約メッセージは以下の通りです：
zh_tw: 您的留言已經通過了管理員的審核，摘要資訊如下：

# 文章
source: Article
ja_jp: ブログ
zh_tw: 文章

# 内容
source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_tw: 內容

# 操作
source: Operation
ja_jp: 操作
zh_tw: 操作

# 该邮件由系统自动发出，如果不是您本人操作，请忽略此邮件。
source: The email has been delivered by the system automatically. If you haven't requested for this, please ignore the email。
ja_jp: このメールはシステムから自動送信されますので、作業をしている方以外は無視してください。
zh_tw: 該郵件由系統自動傳送，如果不是您本人操作，請忽略此郵件。

# [通知]您的留言有了新的回复
source: [Notice] Your comment has been replyed
ja_jp: お知らせ] あなたのメッセージには新しい応答があります
zh_tw: [通知] 您的留言有了新的回覆

# 您的留言有了新的回复，摘要信息如下：
source: Your comment has been replied. The abstract information：
ja_jp: あなたのメッセージには新たな返信があり、概要情報は以下の通りです：
zh_tw: 您的留言有了新的回覆，摘要資訊如下：

# 原文
source: Original source
ja_jp: げんぶん
zh_tw: 原文

# 作者
source: Author
ja_jp: 著作者
zh_tw: 作者

# 查看回复
source: Check replies
ja_jp: 返信を見る
zh_tw: 檢視回覆

# 年前
source: years ago
ja_jp: 年前

# m月d日
source: m month d day
ja_jp: エムディー

# 个月前
source: months ago
ja_jp: ひと月前

# 周前
source: weeks ago
ja_jp: 週間前

# 天前
source: days ago
ja_jp: 日前

# 小时前
source: hours ago
ja_jp: 時前

# 分钟前
source: minutes ago
ja_jp: 分前

# 秒前
source: seconds ago
ja_jp: さきほど

# 发布于
source: Published at
ja_jp: 掲示されています

source: A search form for your site.
ja_jp: あなたのサイトの検索フォームです。

# Search widget
source: Search
ja_jp: 検索

# 搜索
source: Search
ja_jp: 検索

source: Title:
ja_jp: タイトルです：

# 图片广告
source: Image advertisements
ja_jp: 写真広告
zh_tw: 圖片廣告

# 显示自定义图片广告的工具
source: Display customized image advertisements
ja_jp: カスタム画像広告を表示するためのツール
zh_tw: 顯示自訂圖片廣告的工具

# 广告
source: Ads
ja_jp: 宣伝
zh_tw: 廣告

# 副标题：
source: Subtitle：
ja_jp: 字幕です：
zh_tw: 副標題：

# 链接地址：
source: Link address：
ja_jp: リンクアドレスです：
zh_tw: 連結位址：

# 广告图片:
source: Ad images:
ja_jp: 広告のイメージ:
zh_tw: 廣告圖片:

# 选择图片
source: Select image
ja_jp: 画像を選択
zh_tw: 選擇圖片

# 个人简介
source: Personal description
ja_jp: じこじょうほうじん
zh_tw: 個人簡介

# 站长个人简介的展示工具
source: Display personal description of site owner
ja_jp: ウェブマスタープロフィール表示ツール

source: Kratos
ja_jp: クレイトス

# 背景图片:
source: Background image:
ja_jp: 背景画像：
zh_tw: 背景圖片:

# 标签聚合
source: Tag aggregation
ja_jp: タグアグリゲーション
zh_tw: 標籤彙整

# 文章标签的展示工具
source: Display the article tags
ja_jp: 記事タグの表示ツール
zh_tw: 文章標籤的顯示工具

# 显示数量：
source: Number to display：
ja_jp: 表示件数：
zh_tw: 顯示數量：

# 显示排序：
source: Order to display：
ja_jp: 並べ替えを表示します：
zh_tw: 顯示排序：

# 降序
source: Descending
ja_jp: 降順
zh_tw: 遞減

# 升序
source: Asending
ja_jp: 昇順
zh_tw: 遞增

# 随机
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_tw: 隨機

# 文章聚合
source: Article aggregation
ja_jp: 記事のシンジケーション
zh_tw: 文章彙整

# 展示最热、随机、最新文章的工具
source: Display hottest, random, newest articles
ja_jp: 話題の記事、ランダムな記事、最新の記事を紹介するツール
zh_tw: 顯示最熱門、隨機、最新文章的工具

# 最新
source: Newest
ja_jp: 最新
zh_tw: 最新

# 热点
source: Hotest
ja_jp: ホットスポット
zh_tw: 熱度

# 展示数量：
source: Number to display：
ja_jp: 表示件数：
zh_tw: 顯示數量：

# 统计天数：
source: Statistical days：
ja_jp: カウントした日数：
zh_tw: 統計天數：

# 默认显示：
source: Default display：
ja_jp: デフォルトの表示：

# 最近评论
source: Newest comment
ja_jp: 最近のコメント

# 展示站点最近的评论
source: Display the newest comments of the site
ja_jp: サイトの最近のレビューを表示する

# 栏目标题：
source: Column title：
ja_jp: コラムのタイトルです：

# 搜索内容：
source: Searching content：
ja_jp: 検索してみてください：
zh_tw: 搜尋內容：

# 很抱歉，没有找到任何内容
source: Sorry, nothing has been found
ja_jp: すみません、何も見つかりませんでした
zh_tw: 很抱歉，沒有找到任何內容

# <span>上一页</span>
source: <span>Last page</span>
ja_jp: <span>ぜんページ</span>

# <span>下一页</span>
source: <span>Next Page</span>
ja_jp: <span>次のページ</span>

# 页面
source: Page
ja_jp: ページ

# 条评论
source: comments
ja_jp: 記事コメント
zh_tw: 則留言

# 点热度
source: hotness
ja_jp: ねつてん
zh_tw: 點熱度

# 人点赞
source: likes
ja_jp: お気に召す
zh_tw: 人按讚

# 阅读全文
source: Read all
ja_jp: 続きを読む
zh_tw: 閱讀全文

# 打赏
source: Tip the author
ja_jp: お礼
zh_tw: 打賞

# 点赞
source: Like
ja_jp: 褒め称える
zh_tw: 按讚

# 首页
source: Main page
ja_jp: ホーム
zh_tw: 首頁

# 正文
source: Main content
ja_jp: 主文
zh_tw: 正文

# 编辑文章
source: Edit the article
ja_jp: 記事の編集
zh_tw: 編輯文章

# 本作品采用 %s 进行许可
source: This article is licensed with %s
ja_jp: この作品は%sの下でライセンスされています
zh_tw: 本文採用 %s 進行授權

# 标签：
source: Tag：
ja_jp: タグ：
zh_tw: 標籤：

# 暂无
source: Nothing
ja_jp: 使用不可
zh_tw: 暫無

# 最后更新：
source: Last updated：
ja_jp: 最終更新日：
zh_tw: 最後更新：

# < 上一篇
source: < Last article
ja_jp: < 前へ
zh_tw: < 前篇

# 下一篇 >
source: Next article >
ja_jp: 次のページ
zh_tw: 後篇 >

# 主题提供了多种针对自媒体博客需求的侧栏工具，删繁就简专注于用户的阅读体验，优化的邮件中心为你的网站留存加分添彩。
source: The theme provides a variety of sidebar tools for the needs of self-media blogs, simplifying the complex and focusing on the user's reading experience, and the optimized mail center adds luster to your website retention。
ja_jp: テーマは、自己出版ブログのニーズのための様々なサイドバーツールを提供し、複雑さを削除し、ユーザーの読書体験に焦点を当て、あなたのサイトの保持のために最適化されたメールセンターに加えて、色を追加します。
zh_tw: 主題提供了多種針對自媒體部落格需求的小工具，刪繁就簡專注於使用者的閱讀體驗，最佳化的郵件中心為您的網站留存加分添彩。

source: Seaton Jiang
ja_jp: 蒋シートン

# 填写登录鉴权的方式
source: Enter the login authentication method
zh_tw: 填寫登入認證的方式
